霸王學院嘅海濱學校分館
備賽專用噴射機先至可以去到嘅
我哋呢位有飛機恐懼症嘅
初谷今次會join埋嚟
但係，大家都唔使驚訝
千祈唔好轉台吖
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事係講述一班唔同年紀嘅人
一齊去參加夏令營
柴娃娃噉體驗一下青春級嘅享受
咁快放暑假，乜呢套嘢啲時間先咁亂㗎？
係就班鬼話噉係因為全球暖化
呢樣係天氣嘅錯，過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課堂再多，都要兼做快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，轉米數數水火
拿地拖
然後打點照做，能力過人辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
一起跨過
隨便痛苦再和
同樣我先去當
最佳不過
昂力見出美麗禍
抽中咗一粒星嘅泳裝氣球卡
參加海濱學校之類嘅人真係得咁多
噉係因為…
報團費用貴到冇朋友
唔係製作單位想吞佢啊
而且對阿紗佢嚟講
今次係第一次搭飛機去旅行啊，不過呢
直升機佢都坐過喇，算啦，唔講住啦
真係多謝你啊，大小姐
好靚啊
係海雲啊
雪露，你都過嚟一齊睇海雲啦
係叫雲海，雲海？
而家扮小心調轉啲詞語呀？
暑假之後嘅漢字測驗
我就會出「雲海」呢條題目
雲海…
大河少爺
咁啱我有啲口渴啊
可樂好唔好啊？
好
嘿，冰山
夠晒cool，炭燒啤梨啱啱好
再嚟多杯
野野原，我可唔可以坐低先？
唔消嘢吖
我頭先咪同你講過㗎囖
係嘅
我講咩啊？
要預防經濟艙綜合症最好嘅係跑步
再講多次
係噉，同我跑返先啦
野野原同學，唔該你靜啲啦
睇
大小姐，你幫我畀埋去海濱學校嘅費用
真係好多謝你喎
阿薩
你都係唔好
一邊暈機浪一邊同我講嘢好啲啊
唔好意思啊
蔚藍嘅海洋、潔白嘅沙灘
包圍住嘅唔係啲咩日出對面樓盤
而係南方嘅白王島，即係白王學院嘅
開班學校專用島嶼
大家唔好走失啊
睇住嚟啦，大家上車啦，好熱啊，好喇
喺我右手邊有座一房一間啊
點解今集成日都出現啲唔關事嘅畫面㗎？
係噉今次嘅初曲控又要慢慢cap圖喇
歡迎你哋嚟到
八王學院海濱學校嘅專用島嶼，八王島
你係…
真係失禮晒
我係今年就任嘅八王島專屬管家兼管理人
我個名叫舒密亨巴克
你哋可以叫我舒文
原來係噉樣嘅
冇錯係啊
我哋主要create個開心鬼嘅暑假
我會鼓足干勁，力爭上游為人民服務
好啦，就拜託晒你喇
拜託晒你喇
係噉，我哋而家分咗房先啦
「殄財房間」
絕對空虛嘅房間
好似得我哋係三個人一間房咋
唔通係因為我哋三個包尾？
噉又可以叫佢歧視㗎噃
係喇，冰室，你想瞓邊一邊啊？
忍耐房間
真係好重啊
乜真係咩？
小野
唔係
好吃
好輕…
隱形房間
大小姐啊，你住呢邊嘅主人房吖
我同古拉茲先生會住客房㗎
係噉，陣間見啦
其實，住同一間房都冇所謂啦
全世界換好泳衣，去泳池集合
喺我哋落海之前
就喺呢個泳池度練陣水先啦
噉而家做啲熱身先
嗯，差唔多係時候落海喇
要大家等咁耐𠻹
衰物，呢部叫咩名啊？
乜鬼嚟㗎？
呢部《富野斬和史拉夫》
係韞女泳專用型
米賀笨蛋
你啲咁肉酸嘅名實極嬲觀眾㗎
耶
而家即刻開始啦，我撳…
斬啊
衰人啊
你人狗先定無限期預見睇上腦啊
停手啊，你想對大小姐點樣啊？
冇乜嘢
呢個只係為咗create
開心回憶嘅節目之一嚟啫
請你耐心啲睇落去
嚟啦，music
喂
舒麥啊，快啲提上手啊
你噉樣做
變身術係製造緊開心嘅回憶畀我哋喎
變…變失啦，我…
我冇事啊，你唔使擔心我㗎
耶耶月
救我啊，嘩，救我喇，小野
我唔記得我有訓練到你咁耐弱㗎喎
係…
大小姐，你冇事吖嘛？
都冇乜嘢𠸏
不過嗰個叫斯密定舒密嘅衰人
百口就話幫我哋製造個開心鬼嘅鼠㗎
其實淨係得佢玩得開心，我哋就打鬼啦
我都係噉樣諗㗎
你…你想做咩啊？
不如你都同你主人一齊
create開心鬼嘅暑假回憶啦
好唔好啊？
好啦，最後就係…
撲街
Bravo…
覺得點啊？
你哋有冇create
到好開心嘅回憶啊？
佢係多你條命咋
夠鐘食晏喇，放心啦，唔係食藥
喺酒店度
我為大家準備咗好豪華嘅BBQ啦
太好喇
雪露呀，不如食完晏先至執笠舒密吖
都好喎
不過喺食嘢之前…
着住校園泳裝BBQ感覺唔係幾好㗎
我準備咗超華麗嘅泳衣畀你哋
我揀呢件，噉我揀呢件啦
噉我就揀呢件啦
之不過，你哋着邊件泳衣
當然係由我嚟揀啦
就等我用機械人幫你換衫啦
你個紅髮藍色波仔
呢隻嘢根本就係自己想玩
而且仲好過份𠻹
大大色嘅orange？
「自分で考えなさい」？
「ライチュンジ」
花靈美希
招風離沙
歸雪路
3000院優大小姐
同埋…
大河內大河少爺
喂喂，點解最後一個會係佢㗎？
仲有啊，個鏡頭可唔可以跳得快啲啊？
終於你有得制五座廟喇
呢件比基尼…
係啊，真係好sexy啊
舒麥佢啲taste都真係幾怪
乜係咩？
不過我又幾鍾意喎
多？
咁多位
為咗令大家對海濱學校嘅
lunch都有開心嘅回憶
我預備咗呢樣嘢畀你哋咁多位嘅
Create
你估住呢條愛狗做咩使唔使咁多花神啊？
唔係啩，有你呀？
就係三吞鱷魚喇
佢仲要係生勾勾嘅，Create
正當大家喺度畀書物當馬騮噉玩
伊賀佢呢
就打算上個海濱學校同大家會合
但係佢又蕩失路喎
GUN…
Wah…
彼得啊，快啲過嚟啊
有人埋咗喺雪度啊
你快啲通知老公公啦
而另一方面
初谷就繼續喺城市入便嘆佢嘅都市閒情
Hi
今日係喺磁帶
Let's PC challenge
呢位小姐
你叫我呀？
呢位小姐，你真係好犀利啊
恭喜啊可惜之後出嘅機性能上都
比PC Engine勁好多
所以最後PC
Engine都喺97年停產咗喇
經過一輪亂過亂太郎嘅
混戰之後條鱷魚終於都迴歸大自然
阿薩佢哋今次學識咗要尊重生命
仲有動物係我哋嘅朋友
大家就好似睇咗小豬嘟教室噉樣
知道動物唔等於食物
你要保重啊，鱷魚
你千祈唔好再畀人類捉到啦
知唔知啊？
快啲揾個老婆，組組個幸福嘅家庭
記住喇
要多啲同親戚見面
亦都要返去探外母喎
真係好味，我都係食唔落喇
但係我仲要食
Lunch之後就係自由活動
大家都玩唔同嘅
水上運動嚟攰起開心嘅回憶
瀨川泉、花玲美希同埋招風美沙
就係喺霸王島呢度同個鬼男跳到相遇
相遇…
再相遇
媽
《熱情大路，笑容可掬
鬼吹谷最多角色歌曲》
大小姐，點解你唔去玩𠸏？
因為我…
都係鍾意兩個人一齊行沙灘啊
你要嘅飲品嚟喇，Create
Thank you，Create
試下先，Create
如果唔整蠱人嘅話，佢都算係個好管家
嘩，個嘢幾順喎
感覺點樣啊？
你噉算點啊？
而家就請大家盡情噉享受海底漫遊，耶…
但係我哋而家咩都睇唔到喎
Create，咪玩嘢嘞
一定係和孝做㗎，宵夜
唔係理佢啊
係，大小姐
就係噉樣就到咗晚飯時間喇
酒店嘅食物似乎好正喎，不過
都係同佢冇完啦
You are the one
a serious
first class？
八王學院海軍學校嘅晚餐係好正規嘅
為咗霸王學院嘅海濱學校
Create
奇喇
大家嘅怨念咁重𠸏？
我真係唔要噉樣嘅海濱學校啊
我都係啊，我好想返歸啊
就連我天音都覺得係衰咗啲喎
南瓜三姊妹…
對唔住啊
就好似三位女同學所講
恕我…
我哋唔會再畀你玩到陀陀令㗎喇
桂老師，你點解會噉樣講㗎？
我好努力噉樣為大家
create海濱學校嘅活動
等你哋可以留低開心嘅回憶㗎
你哋竟然噉樣講？
你嘅努力只會增加我哋嘅麻煩咋
冰室同學
舒麥
你個活動對少爺嘅教育冇乜好處啊嘛
夜夜圓同學你都…
大小姐
如果大家都想返去㗎，我都返去囖
係噉，我哋返歸喇
淨低嘅餸同我打包吖，食得唔好嘥
樹難從命喎，舒麥
好久唔攔路嗄
講起暑假嘅海濱學校之旅
點可以冇試膽大會㗎？
為咗可以create到
大家暑假嘅開心回憶
我喺世界各地好辛苦
噉召集咗呢一班人嚟到呢一度
真正嘅好戲而家先開始
It's show time
大小姐
拳王闖世界
筋肉人前屈
超級沙灘人
阿十為咗古雅優而只可以連串打極特
拜託你喇，野野丸
野野丸就叫東方自己去戰鬥
神啊…
大雄喺度保護冰室
唔係先贏，殺蟲水噴啲敵人
唔使用劍嘅人用黑船都得啦
波波，係鹽燻香啊
一定要create到開心嘅回憶啊
哼
Kriya，你個頭啊
我哋返歸喇
大家人齊啦嘛？
估唔到白王嘅海濱學校
就算有福都唔到你行
係噉樣先至係白王學院啊
哎吔？
雪露華，呢架飛機唔係飛返去學校㗎喎
乜唔係返緊去白王學院㗎咩？
喂，借問聲，你而家飛緊去邊啊？
你哋唔要海濱學校
噉我唯有去大角咀嗰啲地底冧樓學校啦
係絲襪嚟𠸏？
究竟架飛機會飛去邊度呢？
下一集：「係正太戀愛同人情嘅大作戰」
大家好啊，我係瑪莉亞
今日嘅客人係愛宅少爺小姐嘅
管家卷田先生同埋國之先生
我係卷田
我係國之
最近呢幾集
兩位都好似冇咩機會出場喎
喺休息嘅時間，你哋點樣過嘅呢？
我喺冇幾耐之前買咗一個結他
E調都OK嘅，但係F調就…
我係卷田，我就打掃房間囖
但係一打掃我就會不自覺噉睇書㗎喇
我係國枝
原來係噉𠸏
今日真係非常多謝兩位啊
係噉，我哋下次再見啦
阿薩嘅管家通訊
係啊，我係3000院優，我係零崎實
又係大小姐嘅IM𠸏？
雖然根據某秘密排行榜
我已經喺初谷前面，但係為咗以防萬一
我都要再宣傳下啊
而家就係證明邊個先至係
爆雪管家女主角嘅好時機嚟喇
不愧係大小姐
唔服輸呢種傲嬌萌屬性越嚟越明顯啊
阿薩，喺我3000院優本字典入面
係揾唔到「輸」呢個字嘅
拜拜，さて
次回のハヤテのごとくは？
最近咲の様子が変なんだよ
なんか心配事があるらしいんだけど
咲さんって、
ああ見えて来年成人式なんですね
ちなみに、マリアさんの
成人式はどんなだったんですか？
私ピッチピチの17歳ですよ
次回、早瀬の孤独
咲さんのやぼよー全国版2007。
そういえば誕生日
誰も祝ってくれませんでしたね
まあ、別にいいんですけどね
次回も早瀬と一緒に、シリーズ
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡勘太，ご覧のスポンサーがお送りしました